Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ano?
Hapunan ng pamilya.
Hindi ako pupunta.
Kexin.
Kumusta ang tatay mo nitong mga nakaraang araw?
Ang tatay ko?
Pareho lang gaya ng dati.
Naaalala ko...
Noong huling beses na nakita kita...
Nasa middle school ka pa noon, 'di ba?
Namumulaklak siya nang maganda.
Narinig ko mula sa ating Pei An...
na kayong dalawa ay magkasundo nang husto.
Mayroon ba ang batang ito...
binu-bully ka?
Hindi.
Tayong dalawa...
magkaroon ng respeto sa isa't isa.
Para maging tapat sa iyo...
Simula nang siya ay isinilang...
Hindi ko naman talaga siya masyadong naaalagaan.
Hindi ko rin naman masyadong naalagaan ang pamilyang ito.
Mahal.
Ang basong ito ng gatas...
hindi ka pwedeng uminom.
Ang gatas na ito ay naglalaman ng...
bran ng trigo.
Hindi ka ba allergic sa gluten?
Ibigay mo ito sa akin.
Inumin mo ito.
Sa susunod na linggo na ang kaarawan ng ating Pei An.
Kayong dalawa ba...
may mga plano ka ba?
Tiyo...
Sa tingin ko ay maaaring nagkakamali ka.
Hindi para sa... ang kaarawan ni Pei An
dalawang buwan pa.
Lihim ko na ring...
nagsimula nang maghanda para sa kanya.
Balak ko sana noong una...
para bigyan ka ng kaunting sorpresa.
Kayong dalawa...
Nagtapos sa parehong paaralan, di ba?
Oo.
Pero...
habang nag-aaral ako...
Nagpunta ako sa Italya para sa isang dalawang taong study tour.
Pagkatapos ng lahat...
Ang pamilya ko ay nasa negosyo ng pananamit.
Kaya...
Pumunta ako doon...
para mag-aral ng disenyo ng moda.
Disenyo ng moda?
Italya.
Sinong fashion designer ang pinaka-gusto mo?
Rei Kawakubo.
Gusto ko ang rebolusyonaryong...
bagong pilosopiya sa pananamit na kanyang itinataguyod.
Mabuti, mabuti.
Pei An.
Kayong dalawa...
makisama nang maayos.
Kaya?
Ang aking pagganap ngayon...
nararapat ba itong dagdagan ng suweldo?
Kailan ka natuto ng Italyano?
Dati akong...
mahilig manood ng mga pelikulang Italyano.
Parang si Federico Fellini...
at si Antonioni.
Pinanood ko bawat isa...
ng mga tunay na lumang pelikula.
Nang hindi namamalayan...
Natuto ako ng tunay na Italyano.
Isang pagkakataon...
na naging kapaki-pakinabang ito ngayon.
Ang petsa ngayon...
maaaring ituring na triple pay.
Hindi triple.
Gusto ko sanang humingi ka ng maliit na pabor sa akin.
Sige lang.
Tutulungan kita.
Gusto ko...
para hiramin ang iyong katawan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Papakasalan mo ba ako?
Hindi ka man lang sumusubok.
Pakasalan mo ako.
Halatang-halata ang itsura mo na naiinis.
Sino ang magpo-propose sa pamamagitan ng pagsusuksok ng singsing sa mukha ng isang tao?
Subukan mo na lang ang ibang paraan.
Papakasalan mo ba ako?
Medyo interesante 'yan.
Tandaan ang pakiramdam na ito.
Hawakan mo.
Ito ang una kong kampanya sa patalastas na may malaking pangalan.
Orihinal...
Gusto kong gumastos nang malaki...
para umupa ng modelo para kunan ito ng litrato.
Pero naisip ko noon...
ito...
kasama ang isang gwapong lalaki sa harap ko...
Bakit naman ako maghahanap ng modelo?
Ang tanga ko naman.
Hindi ko kaya.
Hindi ko maipakita ang mukha ko.
Hindi ko sinabing ipakita mo ang mukha mo.
May utang ka sa akin nito.
Ayos.
Pinakamataas na isang oras.
Dalawang oras.
Naayos na kung ganoon.
Magpapalamig ako.
Gaano pa katagal?
Nagmamadali ako.
Darating, darating!
Ano ang tinitingnan mo?
Umupo ka lang dito.
Dito mismo sa upuang ito.
Hindi ka ba nagmamadali?
Teka.
Hayaan mong bigyan kita ng magandang ilaw.
Isa, dalawa, tatlo.
Mabuti.
Ito ay kawili-wili.
Sige.
Dito.
Una, isuot mo itong singsing.
Ganito muna.
Maganda ang lugar na ito.
Oo.
Basta...
Iyan ang ideya.
Tara na.
Handa na.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Isa pa.
Ikaw...
ganito.
Oo.
Tumabi ka rito.
Tapos dito na lang ako maghihintay.
Mukhang maganda ito.
Dito, dito.
Tingnan mo.
Maganda.
Kumuha tayo ng isa pa habang nakatayo.
Tumayo ka.
Ilagay mo ang kamay mo sa balikat ko.
Ganito?
Sige.
Manatili kang tahimik.
Hayaan mong tingnan ko ang framing.
Mabuti, mabuti, mabuti.
Ang gwapo talaga.
Tingnan mo ako.
Tumingin sa mga mata ko.
Isipin mo...
na ang taong nasa harap mo...
ay ang mga pahayag sa pananalapi ng iyong kumpanya.
Tubo o lugi?
Tubo.
Subukan mong isipin ngayon ang isang pagkatalo.
Ibig kong sabihin...
isang napakatinding pagkalugi...
hindi na ito makabawi.
Bakit magkapareho ang hitsura ng dalawang ekspresyon?
Tubo at lugi, para sa iyo...
pareho...
hindi magdulot ng anumang emosyonal na agos.
Tapos tumingin ka sa akin.
Ano kaya ang iisipin mo sa akin...
para maging maganda ang mga mata mo...
punuin ng...
pag-ibig?
Kawili-wili.
Tingnan ko.
Hindi naman masama.
Hubarin mo ang dyaket mo...
at ipahiram mo sa akin.
Kung gayon, ano ang isusuot ko?
Ang dami mo nang natatakpan.
Ano ang saysay ng paghiling mo sa iyong tanggalin ito?
Sa ganyang katawan...
dapat mong ipakita ito.
Ang seksi talaga.
Isang bahid ng balat.
Parang ganoon lang.
Unang putok.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Sige.
Handa na.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Ibaling mo ang iyong ulo sa akin.
Oo.
At...
Magagawa mo rin ito.
Ang kamay mo...
hawakan ang kamay ko.
Ipakita mo.
Hindi.
Ito ang pakiramdam.
Tara na.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Iyon lang.
Tingnan ko.
Ikaw...
mahusay talaga kayo dito.
Isang likas na talento.
Natuto ka pang mag-pose nang mag-isa.
Sige.
Salamat para sa araw na ito.
Dapat kang magpatingin sa isang doktor ng medisinang Tsino.
Bakit?
Medyo malamig ang mga kamay mo.
Anyway, salamat sa malaking tulong mo ngayong araw.
Hayaan mong ibili kita ng maiinom.
Hindi, salamat.
Medyo pagod ako ngayon.
Aakyat na ako para magpahinga.
Huwag kang pumunta.
Hindi mo lang talaga maintindihan.
Umiinom...
ay ang pinakamahusay na uri ng pahinga.